Для работы с Angular необходимо установить сервер Node.js и пакетный менеджер npm, если они отсутствуют на рабочей машине. Для установки можно использовать программу установки node.js. Вместе с сервером она также установит и npm. При этом особого какого-то знания для работы с NodeJS и npm не требуется.

После установки необходимых инструментов создадим простейшее приложение. Для этого определим на жестком диске папку приложения. Путь она будет называться helloapp. В этой папке создадим новый файл package.json со следующим содержимым:





Несмотря на колоссальные труды и общее ускорение фреймворка (особенно после 1.5),
основным его недостатком я бы все же назвал скорость работы. Конечно это простительно, учитывая что спустя столько лет, худо-бедно до сих пор поддерживается обратная совместимость.